你哋搞到我心情好差
跟住落嚟我要殺咗你
火之神神樂
烈日紅繭
都冇咩大不了啫
講到尾，只係啲噉嘅程度
喺邊啊？
火之神神樂
幻日空
係機會啊
火之神神樂
火車
恢復嘅呼吸
我同尚賢嘅鬼有得打
你呢個…
醜法官
咩事啊？
啲腰帶入緊去佢嘅身體？
唔係
係分裂咗嘅部分返咗去佢嘅身體？
唔好退縮，從正呼吸
去啦果然係噉
唔見咗？
係柱啊
真係有柱嚟咗呢度啊
實在太好喇
噉樣我就可以令到嗰位大人覺得開心喇
佢嘅外表變咗
呢陣氣味簡直係令人作嘔
喉嚨嘅深處有陣刺痛
佢嘅力量變得更加強
不過
越水先生係咪喺伊之助佢哋嗰邊啊？
係嘅話，我就放心喇，你哋好嘈啊
你揸住把刀想點啊？
你唔好喺人哋間舖頭出面撩事鬥非啦
好唔好啊？
你邊度嘅人嚟㗎？
死喇
太嘈引起人注意𠻹
呢條花街呀
係靠啲舖頭同客人一齊守規矩先至經營到㗎
你哋啲唔守規矩嘅人
呢度唔歡迎你哋啊
快啲喺我面前消失啊嘈生晒，好煩啊
唔好啊
唔好啊，唔好埋嚟啊
請你退後先啦
留返喺天神佛入面啊
文先生，放開
文先生啊
冷靜啲
放心啦，你一定會冇事㗎
用條繩帶…
綁住隻手先
咪走啊
我唔會原諒你㗎
你竟然做埋晒啲噉嘅嘢
做咩啊？
你噉都仲有嘢講呀？
好喇，你夠喇，醜八怪
你哋呢啲生得醜樣嘅人係冇生存價值㗎
你哋全部人手拖手死晒佢算啦
馬先生…
我好怕，有冇人可以救下佢啊？
所有人唔好出嚟啊
呢度好危險啊，快啲匿埋先啊
竈門少年
我對你唔住
好多謝呢位杏壽郎
流眼淚
我聽講
呢四個月以嚟
你一直都同千壽郎有書信來往
佢最近有返活力好多
第一次見面就對你做埋啲噉嘅嘢
我覺得自己好丟架
喺我為自己嘅無能感到挫敗嘅時候
最深愛嘅妻子又病死咗，對我嚟講
好似雪上加霜噉
之後我沉溺於酒精之中
故步自封，唔再向前行
我真係一個馭衞之徒
杏壽郎佢同我唔同
佢係我好出色嘅仔
即使我放棄咗冇再教佢
佢都靠自己去睇炎之呼吸嘅指南書鍛鍊
仲成為賣柱
佢淨係靠三本書就做到
喺流火身上
應該係喺佢哋媽媽身上遺傳嘅
杏壽郎又好，千壽郎又好
都係好出色嘅仔
而竈門少年你…
你比佢哋更加有才能
聽講被日之呼吸所揀中嘅使用者
都會好似你噉額頭上面有個紅色印記
所以你一定係…
唔係啊，神獸狼先生
呢度疤痕唔係天生就有㗎
呢度疤痕係以前我細佬整跌火盆嘅時候
我保護佢而整傷㗎
最後喺最終選拔再受傷
先會變到而家噉樣
我爸爸佢一出世額頭就有個淡淡地嘅印記
但係我冇
我一定唔係啲咩被選中嘅使用者
不過
就算係噉都好
就算我唔係被選中嘅人
就算我嘅能力唔夠
人生都總會有唔可以退縮嘅時候
因為呢個世上
總會有啲人係冇人性㗎
任意奪去其他人嘅性命，從來唔會反省
亦唔會覺得愧疚
我係絕對唔會容許有人做出呢種暴行
失去咗嘅生命冇辦法挽回
死咗嘅人唔會返嚟
活生生嘅人唔會好似鬼噉樣復原
點解你要去掠奪？
點解你要去踐踏其他人嘅生命？
呢番説話好似唔知喺邊度聽過噉
有咩咁好玩？
有咩咁有趣？
我問你
你將生命當成係乜嘢？
邊個嚟㗎？
我唔識佢喎
點解你會唔明？
點解你會唔記得？
呢啲記憶唔係我㗎
唔係我嘅記憶嚟㗎
係細胞
係無慘大人嘅細胞嘅記憶？
肌肉
喂
嗰啲有人腰帶，有啲當佢就走甩咗啊
好嘈啊，你
我哋救得返嗰啲畀腰帶捉住嘅人咪已經得囖
首先你要對我展示敬意同讚美
有咩都留返之後先再講
天神大人，仲唔快啲追上去嘅話
就會有更加多人受害㗎喇
得㗎喇，唔使理我哋㗎喇
你快啲去咗先啦
你兩個𡃁仔，跟我嚟啦
我哋追上去
同我跑快啲啊
讓開…
雨水大人要通過呢度啦
有冇搞錯啊？
好快啊
乜嘢啊？
你想講咩啊？
你以前應該都係人嚟吖
你以前都係人嘅話
噉你應該都試過痛苦，試過流眼淚
哦哦，呢樣嗰樣，你好煩啊
以前嘅事我完全唔記得晒喇
我而家係鬼，以前係點我根本唔在乎
鬼係唔會老
都唔需要搏命揾錢開飯
永遠唔會病
亦唔會死
唔會失去任何嘢
而且…
又美麗又強大嘅鬼係可以為所欲為嘅
我明喇
唔使傾
嘿，鬼神
好喇，你實停唔到落嚟喇，你咁蠢
交叉攻擊令到你無路可退
我為咗支配花界而分裂咗出去嘅身體
一返晒嚟我度
合而為一之後，速度係無人能及㗎
連血鬼術都唔係嘅攻擊你都應付唔嚟
噉呢啲攻擊你應付唔到㗎喇
你玩完喇，再見喇
我而家就斬你個咁遲鈍嘅腦袋落嚟
跟住我就要去揾柱喇
火之神神樂，灼骨炎藥
好痛啊
呢種痛楚點解會噉𠸏？
畀佢斬到嘅地方好似畀火燒咁痛
冇辦法順利再生
呢個人嘅傷口應該好深㗎
佢仲做啲咁劇烈嘅郁動
身體受傷嘅部分應該係會裂開㗎喎
就算唔講呢樣，佢點解斬得斷我嘅腰帶？
硬到明明睇清楚㗎
手指尖喺度震緊
係我喺度震緊？
無慘大人？
呢個人動作比頭先快咗好多
好古怪…
佢唔覺得痛㗎咩？
好似你啲噉嘅人
就憑你邊有可能會斬得斷我條頸啊？
好柔軟
太柔軟所以斬唔斷
佢令到啲腰帶軟咗，卸晒我啲力
唔好嬲住手啊
你呢個咁醜樣嘅細路腰帶增加咗
有13條
如果避開嘅話，可能會造成更大嘅損害
但係點解會噉嘅？
佢嘅動作好慢
今次唔會再畀你斬斷
頭先係咁啱突個竅先畀你剪到我條頸啫
畀刀輪斬到嘅腰帶集中埋一齊
你以為噉我就會停㗎喇咩？
睇我仲唔打到你飛起
諗住拉直啲腰帶唔畀佢哋卷曲再斬斷佢哋？
只要一瞬間我就可以拉長嘅腰帶
咁短時間咁長距離
你根本就乜嘢都做唔到
斬斷晒？
好快
道理好簡單
只要喺啲腰帶再卷曲之前揮刀
斬斷佢哋就得
今次實得
我斬到
哥哥
講真吖
我覺得你哋人類呢一種生物真係好悲慘啊
就算搏晒命都只係得噉嘅程度
我見到你噉都開始有啲同情你喇
好辛苦，透唔到氣
尤其係我已經超越咗我體力嘅極限
眼前一片漆黑
淨係聽到自己嘅心跳聲
噉又係
你嘅傷口又冇咁易好得返
難怪會搞成噉𠸏
舉起把刀
快啲啊
作為頭先嘅回禮
我而家就即刻斬你個頭落嚟
你竟然夠膽咁對我？
你啊
冇錯，係你啊
就係你啊
嗰位大人之前講嘅就係你嚟
多基
最近有一隻鬼都逃離咗我嘅支配
好似珠世嘅情況噉
你要同我揾佢出嚟再殺咗佢
呢件事我只可以交畀你做
佢係個着住麻葉花紋和服
綁住市松圖案腰帶嘅細路女嚟
太好喇，我一定會殺咗佢
再將佢奉獻畀大人你㗎
一切如大人所願
你真係好弱啊
你根本就冇乜點去食人
究竟點解你會脱離到嗰位大人嘅支配㗎？
真係可憐啊
你嘅身體喊住噉同你講再見啊
你都係唔好亂郁好啲
好似你呢啲咁唔頂唔掉嘅鬼
受咗咁重嘅傷
係唔會可以即刻好得返㗎喇
既然我哋大家都係鬼
我唔會再恰你㗎喇
我將你封入腰帶
等天光之後畀你曬太陽殺咗你算啦
反正我哋鬼同鬼互相殘殺嘅話
只會係浪費時間
咪住先，而家咩事啊？
佢隻腳已經生返出嚟
隻腳都算啦
點解佢仲企得返起身？
頭先我切開咗佢身體㗎喎
頭先係有手感㗎喎
肯定係有斬中到
呢一種再生嘅…
速度…
可以媲美上弦
呢股壓力，呢份壓迫感
咩事啊？
佢突然間唔同晒？
哥哥
哥哥同家姐
你哋兩個其實幾似㗎
性格好温柔，但嬲起上嚟好得人驚
家姐佢以前見到有個好惡嘅大人撞傷咗個小朋友
佢好嬲噉要求嗰個人道歉
嗰陣時
周圍有好多其他大人喺度，所以冇事
但係我嗰陣好驚
為咗人哋嘅嘢而嬲嘅人
好容易會忽略咗自身嘅安危
我覺得佢噉樣
好容易會有一日失去對佢好重要嘅嘢
所以我好驚
又想踢我？
淨係識呢一招，跟住就到你條頸
忍…
文次郎，我而家即刻嚟救你
嚟到之前唔好畀人打低啊
幾好嘢喎，可以一路瞓一路跑
你望到前面㗎咩？
噉樣嘅話，會點啊？
你比佢平時更加靠得住喎，話時話喇
祭奠之神去咗邊啊？
你兩個真係好慢啊
祭奠之神
因為已經冇時間
所以今集就冇大正小道消息喇
下集第七集：改變容貌
唔好再黏黏摸摸，快啲去啦